+++
date = "2015-10-21T07:24:00-08:00"
draft = false
title = "Актив ЧРО \" Российский Союз Молодежи\", на международном студ"
slug = "актив-чро-российский-союз-молодежи-на-международном-студ"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "российский союз молодежи",
    "международный студенческий форум",
    "чро",
    "актив чро рсм",
    "онф",
]
categories = [
    "Международное сотрудничество",
    "Форумы и съезды",
]
+++

Актив ЧРО " Российский Союз Молодежи", на международном студенческом форуме ... #ЗаворготделомИ.Бугуева #активЧРОРСМ #РоссийскийСоюзМолодежи #форум #студактив #ДоброеУтроСтрана #ОНФ
